- බලන්න, බලන්න!
- ඒ මොකක්ද?
පිස්සු නේද?
CG වෙන්න ඕන නේද?
එය විදුලිය භාවිතා කරයි ...
අපොයි, ඒක පිපිරුණා
ඒ යක්ෂයාගේ ඔළුව ගැලෙව්වා!
හරි හුරුබුහුටියි!
ඒ ඔහු!
නැහැ, ඒක ඇත්ත!
මම ඔවුන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
මොකක් හරි අඩුවක් දැනෙනවා.
හැමෝම බලනවා
මොකද මම හරිම හුරතල්!
- ඔවුන් ඉන්නවා!
- හරි!
හේයි, නැවත මෙහි එන්න!
මේක නරකයි.
දුවන්න!
ඔව්, ඒක හරි, අම්මා.
කුකුළා රණකාමි
භූතයෙකු වට්ටයි!!!
එය දැනටමත් නැරඹීම් මිලියන
ඉක්මවා ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා නේද?
ඔව්, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මම ඔබට ආදරෙයි, අම්මේ!
මම අවසාන වශයෙන් ප්‍රසිද්ධ viewtuber එකක් බවට පත්වීමට මගේ ගමනේ!
මගේ මුල් සැලසුම වූයේ මා දුර්ලභ දෝෂ දඩයම් කරන වීඩියෝ
උඩුගත කිරීමයි...
විශාල සෙන්ටිමීටර 9.5 ක්!
එය විශාලයි!!
ඒ ගිය සතිය වෙනකම්,
මම කඳුකරයේ
මකුණන් සොයමින් සිටියදී,
මට ඒ කුකුළන් හමු වුණා!
ඊට පස්සේ, මම ඔවුන්ව
මේ නගරයට යන මාර්ගය ඔස්සේ, නමුත්...
මට ඒවා නැතිවෙලා වගේ.
නමුත් ඔවුන්
තවමත් මෙහි සිටිය යුතුය.
ඒ කුකුල්ලු මගේ.
මම ඔවුන්ව දඩයම් කර අවසාන වීඩියෝව ලබා ගන්නෙමි!
- ඉන්න!
- ඒයි!
- ආපසු මෙතැනට එන්න!
- මෙතැනට ආපසු එන්න!
මෙන්න ඔවුන්!
මෙතනත් ටිකක් ඉන්නවා...
හරි!
අපි ඔවුන්ව කොටු කළා!
අපි ඔබ ලබා ඇත!
- එලිසබෙත්, අපි උඩට යමු.
- තේරුණා.
- D-Damn it!
- ඔවුන් පැන ගියා!
කථාංග 5
Tමෝට්ලි ෆ්ලොක් ස්කැටර්ස්
කුකුළා රණකාමි
භූතයෙකු වට්ටයි!!!
වීඩියෝවේ බැලීම්
වර්ධනය වෙමින් පවතී.
උන් අපිව අහු උනොත්
මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඔවුන් අපිව සර්කස් එකකට විකුණන්න සැලසුම් කරනවාද?
මම දන්නවා!
ප්‍රසිද්ධ වෙන්න අමාරුයි!
මම හිතන්නේ අපිට මෙතන හැංගිලා ඉන්න එක මිසක් අපිට විකල්පයක් නැහැ
දේවල් සන්සුන් වන තුරු.
ඔබට මා සැඟවීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා.
මම මෙතනින් පිට.
ටවුන් එකේ ගොඩක් අය ඉන්නවා
අපිව ඉලක්ක කරගෙන.
එය සියදිවි නසා ගැනීමකි!
මම මිනිසුන්ගෙන් සැඟවිය යුත්තේ ඇයි?!
මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නේ මම තෝරා ගන්නා ආකාරයටයි!
මම කියන්නේ
ඔයා අහුවෙයි කියලා!
ඔබ මිනිසුන්ව අවතක්සේරු කරන්නේ නම්
ඔබ කරන්නේ විශාල වැරැද්දකි!
- මම කාගෙන්වත් නියෝග ගන්නේ නැහැ!
- මොකක්ද?
මම යනවා කිව්වොත් මම යනවා!
ඇයි ඔච්චර හිතුවක්කාර!
කුරුළු මොලේ!
රණ්ඩු වීම නවත්වන්න,
උමතු කාන්තාවක්!
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔබයි බොළඳ ෆිට් එක විසිකරන්නේ!
- හහ්?!
- කරුණාකර රණ්ඩු නොවන්න!
මම කරලා ඉවරයි!
සමුගන්න, ඔබ දෙදෙනා.
- මොකක්ද?!
මම මගේ ගමන තනියම කරගෙන යනවා.
- ඉන්න!
- මිස්ටර්!
යන්න එපා!
- පියෝකෝ!
- මිස්ටර්!
- මා එනතුරු සිටින්න!
- ඔබත් පිටව යා යුතු නැත!
අපරාදේ.
Tඒ ගෑණි මාව අවුස්සනවා.
ඔහුව ගත්තා!
නව පචිංකෝ යන්ත්‍ර
ඒ යන්ත්‍ර
මිනිස්සු සෙල්ලම් කරන්න කැමති.
මම හිතනවා බරක් අයින් කලාට රිදෙන්නෙ නෑ.
මේ ජාවාරමෙන්
ඔවුන් සැප විඳින්නේ කෙසේද?
මිනිස්සුන්ට පිස්සු...
මම දකියි...
ඔබ පින්තූර පෙළගස්වා ඇත්නම්,
ඔබට මුදල්...
එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මගේ හිතට කෙලින්ම කතා කරනවද?
ඒවගේම මේ සුවඳ...
වැරැද්දක් නෑ.
ඔබ...
ඔබ යක්ෂයෙක් නේද?
ඒක හරි.
නම මොරියෝ.
මම යක්ෂයෙක්.
මේ වගේ තැනක භූතයෙක් මොනවද කරන්නේ?
සාමාන්ය මුහුණකින් එය කපා දමන්න.
මට රණ්ඩු සරුවල් වැඩක් නෑ.
ඇත්ත, මට කිසිම ප්‍රචණ්ඩත්වයක්
ලේ පිපාසයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම්
එය අත්හදා බැලීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඔහ්!
මට මේකට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්!
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
සර්.
ඇතුළත සුරතල් සතුන් තහනම්ය.
- අපොයි!
- ඒ මොකක්ද?
මම කාසියක් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි
මම බිමෙන් ඉවතට...
දැන් බලන්න
මම එලියට යන මුදල!
ඒ නිසා ඔහු ළඟ ඒ මුදල් තිබුණේ නැහැ.
එයා හොයාගත්ත සල්ලි නම්...
ඔහු ධනය ටිකක් වටේට පැතිරෙව්වා නම් එය ඔහුට හානියක් නොවේ ...
මට මුහුදු කූඩැල්ලන් කන්න ඕන!!
ඒත් මේක හරියන්නෙ නෑ වගේ.
මම ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- අහ්, මම කිව්වේ,
ඔබට ජයග්‍රහණ ලබා දුන්නේ
ඔබේ වාසනාවයි!
දෙවියන්ගෙන් එවැනි තෑග්ගක් නාස්ති කිරීම ...
පාපයක් වනු ඇත.
ඉතින් මම මේක පිලිගත්තට කමක් නැද්ද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට ඔයා එක්ක දෙයක් කතා කරන්න ඕන.
RAW Sea urchin 90% අඩුයි!!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කුකුළන් මේ වගේ දේවල් කනවා කියලා.
අනේ මගේ රත්තරන් මුහුදු කූඩැල්ලෝ...
මම ඔබ ගැන සිහින මැවූ ආකාරය!
මොකක්ද මේ අදහාගත නොහැකි
පිළිකුල් රසැති මුහුදු ඉකිරියා?!
කුණු වෙලාද?
එය නැවුම් මුහුදු ඉකිරියන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය!
- මම හිතුවා මට අන්තිමට ඒක කන්න පුළුවන් කියලා...
- H-Hey...
සහ මගේ ආශාව තෘප්තිමත් කරන්න!
මගේ මුහුදු කූඩැල්ලෝ!!
කුකුළා!
හේයි, කුකුළා!
ඔබ අවදියෙන්ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මේක මගේ ගෙදර.
ඔබ මාව අත්හැරියේය,
එබැවින් මම ඔබව නැවත මෙහි රැගෙන ගියෙමි.
මට පේනවා.
මම ඔයාට ණයයි.
ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ තනිවමද?
ඒක හරි.
මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
සමහර විට මම විනෝදයට නගරයට යනවා ...
නමුත්...
මට වඩාත් සුවපහසු තැන මෙයයි.
එය නිශ්ශබ්ද වන අතර දර්ශනය විශිෂ්ටයි.
එය මගේ ප්‍රියතම ස්ථානයයි.
ඔබව මැවූ මිනිසා කොහේද?
ඔහු සතුටින්
ඔහුගේ ජීවිතය කොහේ හරි ගත කරනවා ඇති.
මම ඉපදිලා මාස 6කට විතර කලින්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට
අමාශක පිළිකාවක් ඇත.
ඔබට ජීවත් වීමට මාස
පමණ ඉතිරිව ඇත.
අවුරුදු 47ක්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසමසම ජීවිතයක් ගත කළා.
මට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැහැ.
මම ඉපදුණේ ඇයි?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
මට තව ජීවත් වෙන්න ඕන!
මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මම ඉපදුනේ
ඔබේ ජීවත් වීමට ඇති දැඩි ආශාවෙන්!
ඒ නිසා ඔබට පසුතැවිලි නොවී මැරෙන්න පුළුවන්!
මම අපි දෙන්නා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්නම්!
ඒත් ඒකෙන්
කිසිම දෙයක් නෑ... මට!
හහ්?
ඒක හොස්පිට්ල් එක.
- ඔව්?
- ඔහ්, මොරියෝ මහතා!
පෙනෙනවා
ඔබට කිසිසේත්ම පිළිකාවක් නැත!
කුමක් ද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
මම ඔබේ ප්‍රස්ථාරය
වෙනත් කෙනෙකුගේ ප්‍රස්ථාරය සමඟ මිශ්‍ර වී තිබිය යුතුය!
ඔබ සමඟ කිසි වරදක් නැත.
ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි!
YAIKI Clinic
ඇමතුම අවසන්
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අහ්...
මම ගැන කවර කතාද?
හරි!
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
මම නැවත ඉපදුනාක් මෙන් ජීවත් වීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි!
- මම පෙම්වතියක් සොයා යන්න යනවා!
- ඒයි, ඉන්න... ඉන්න!
ඔහු වෙනුවට මට ජීවිතය ගත කිරීමට සිදු විය.
මම උප්පත්තිය ලබමි.
මම අරමුණක් නැති ජීවියෙක්.
නගරයේ මිනිස්සු මට හිරිහැර කරනවා
මාව රකුසෙක් කියලා.
- රකුසා!
- මෙතනින් යන්න!
- ඔහුව ගන්න! ඔහුව ගන්න!
- ඒයි!
මම දුකින්.
ඒ වගේම මගේ ශරීරය හැකිලෙනවා.
මේ ලෝකයේ තේරුමක් නැති ජීවිතයක් කියා දෙයක් නැත.
ඒ නිසා දිගටම ජීවත් වෙන්න.
ඔබ ඉක්මනින්ම
ඔබේ අරමුණ මත පැකිලෙනු ඇත.
සමහර මිනිස්සු ජීවතුන් අතර නෑ
අපි කැමති උනත්.
එහෙම නේද සාරා?
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්!
අමාරුවෙන්.
ඔහ්! මෙතන ඉන්න!
Daa-daa! එය හොඳයි!
ඩේගිංජෝ සේක් "මඩ"
SANJI SAKE BREWERY
මම ඒක ගත්තෙ මම ෆැක්ටරියේ පාට් ටයිම් ජොබ් එකෙන්
උපයාගත්ත සල්ලි වලින්.
මම අද බොන මූඩ් එකක ඉන්නේ.
මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
හෙහ්, හිතන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කවුරුහරි එක්ක මේ තරම් රසක්
බීමක් ගන්නවා කියලා!
මෙය ඉතා විනෝදජනකයි!
ඉතින් මේක තමයි
බීමත් එක වගේ.
නරක නැහැ.
අහ්හ්!
මගේ ඇතුලේ මොකක් හරි නැගල එනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මම අද ඔබට විශේෂ දෙයක් පෙන්වන්නම්.
මෙය නරඹන්න!
ඒ කුකුළු නැටුමයි.
මොනතරම් අමුතු නර්තනයක්ද!
ඔබ නැවතත් විසි කළා!
මෙය මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම
මම ලැබූ වඩාත්ම විනෝදයයි.
ස්තූතියි, කෙයිජි!
දැන් මම දන්නවා ඔය වගේ යක්ෂයෝ ඉන්නවා.
මට ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි, මොරියෝ.
- පසුව.
- ඔව්.
අපගේ මාර්ග නැවත හරස් වන තුරු!
පසුව හමුවෙමු, කෙයිජි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
දැන්... අද රෑ නිදාගන්න තැනක් හොයාගන්න.
මට පුදුමයි දැන් උන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
මගේ ගැටලුවක් නොවේ.
භයානක කුණාටුවක් හමා යයි...
මහත්මයා!
ඔයා කොහේ ද?!
- ඔබ මොකද කරන්නේ, පියෝකෝ?!
- මිස්ටර්!
- අපි ආරක්ෂිත තැනකට යා යුතුයි!
- හරිම කළුවරයි,
- මිස්ටර්!!
- ඔයාට දෙයක් පේන්නේ නෑ!
ඔබම අල්ලා ගන්න!
Keiji පිටත්ව ගිය අතර
ඔහු දැනටමත් මෙම නගරය හැර ගොස් ඇත!
ඒ බිහිසුණු මිනිසා ගැන අමතක කරන්න!
මම සදහටම ඔහු පසුපස යන්නෙමි!
මට එයාගේ පැත්ත දාලා යන්න ඕන නෑ!
ඔබ ඔහුට මෙතරම් වෛර කරනවා නම්
ඇයි ඔබ සිටියේ?!
ඔයා හැමදාම එයාට හිරිහැර කරනවා...
මට ඔහු ගැන දුකක් දැනෙනවා!
ඔබ භයානකයි!
මම ඔබට වෛර කරනවා!
ඔහ්, කුකුළෙක්!
ඒ වගේම පැටියෙක්ද!
ඔවුන් මව සහ දරුවාද?
අපොයි!
ඔබ හරිම මෝස්තරකාරයි!
ඔබේ පිටේ ලියා ඇති වචන කිහිපයක්...
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
ඔහ්, නැහැ, ඔබ වතුරේ!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඉන්න...
කුකුළන්ට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අතරමං වෙලාද?
ඔයාට මාත් එක්ක ගෙදර එන්න ඕනද?
මම ගෙදර, සීයා!
අපි ඇය පසුපස ගියෙමු,
ඇය හොඳ ළමයෙක් වගේ පෙනුන නිසා, නමුත්...
Yay!
බොහෝ කුඩා තටාක!
මෙන්න සීයේ,
මම ඔයාගේ බෙහෙත් ගෙනාවා.
- ස්තූතියි, Misuzu.
- Splash-splash!
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි, Misuzu.
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නෑ, ඔයා නිකම්ම කළාද...
මගේ නම එලිසබෙත්,
මට කතා කිරීමට ස්මාර්ට් ෆෝන් භාවිතා කළ හැක.
මේ පියෝකෝ.
අවසරයකින් තොරව
මාව හඳුන්වා දෙන්න එපා!
වාව්! ඔබ ඉතා දක්ෂයි!
සීයා, ඔයාට ඒක ඇහුනද?!
අපොයි!
මට සොයා ගත හැකි වූයේ තිරිඟු ටිකක් පමණි.
ඔබ කැමතිද?
ස්තූතියි, අපට ටිකක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ කාලය ගෙන කන්න!
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
- ඒක රසයි!
- ඔව්.
මගේ දෙමාපියන් රිය අනතුරකින් මිය ගියා...
ඉතින් මගේ සීයා මාව ඇතුලට ගත්තා.
මම දකියි...
හරි!
පිඟාන ඉවරයි!
ඊළඟට...
ඔබ ඉගෙනීමට කැමතිද?
Yup!
මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
එතකොට මට සීයා සුව කරන්න පුළුවන්
නොමිලේ නේද?
මට පේනවා...
මේ ගෞරවනීය දරුවෙක්.
ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය දේ ඇත.
ඔබ කවුද කියන්න?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මම මීට පෙර අන්තර්ජාලයෙන් යම් පර්යේෂණයක් කළා,
සහ එය මෙම ප්රදේශය පෙනේ
වාර්තාගත මට්ටමේ වර්ෂාපතනයක් අත්විඳිමින් සිටී.
ගංගාව ද ඉතා සමීප ය.
ඔබ දෙදෙනා ඉවත් විය යුතු නොවේද?
කලබල විය යුතු නැත.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මෙහි ජීවත් වුණෙමි. එම වසර 85 තුළ අපට කිසිදා ව්‍යසනයක් සිදුවී නැත.
වැස්ස ඉක්මනින් නවතියි.
මම හිතනවා ඔයා හරි කියලා...
ඉවත් කිරීමේ අනතුරු ඇඟවීම.
ගංගා ආශ්‍රිත ප්‍රදේශවලට ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමක්
දැන් නිකුත් කර ඇත.
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න.
අපි නැවත කියමු...
ඔබ ඔහුට මෙතරම් වෛර කරනවා නම්
ඇයි ඔබ සිටියේ?!
හේතුව තමයි...
ඒ යක්‍ෂයන් පරදවන්නට මට ඔහුගේ ශක්තිය අවශ්‍ය නිසාය.
මම මගේ තිරිසන් සහජ බුද්ධියට
දුන්නා...
සමුගන්න...
මගේ කේන්තිය ඉපදුනේ එදා ඉඳන්
කිසිදා මැකී නොයයි.
ඒත් අන්තිමට මම කෙයිජිව හොයාගත්තම,
මට එයාව මරන්න
එන්න බැරි උනා.
ඇයි එතකොට මට එයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණේ?
මට ඔහු ගැන තවමත් හැඟීම් තිබේද?
මට මගේම
හැඟීම් තේරුම් ගන්න බැහැ!
හේයි! කවුරුහරි මෙහි සිටීද?!
ඔව්! මම එතනම එන්නම්!
ඔබට
ඉවත් කිරීමේ ඇඟවීම් ඇහුණේ නැද්ද?
ගඟ ගංවතුරයි!
කුමක් ද?!
ඔබ ඉන්නේ ගංවතුර කලාපයක!
ඉක්මනින් ජලය මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
වහාම ඉවත් වන්න!
මම අනිත් ගෙවල්
පරීක්ෂා කරන්න යනවා!
ඒක තමයි ඉවත් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය!
අපි ළඟට එනවා, සීයා!
කොහෙත්ම නැහැ...
එය නොසැලෙනු ඇත!
පසුපස රෝදය හිර වී ඇත!
එයින් ඵලක් නැත...
එලිසබෙත් මෙනවිය?
අවසානය දක්වා අත් නොහරින්න!
මට දැන් මතකයි...
ඇයට
මට කැමති වීමට හේතුවක් නොතිබුණද...
ඇය එදා මාව බේරගත්තා.
මේ වන විටත් ඇය තම ජීවිතය පරදුවට තබමින්
මේ මිනිසුන්ව බේරගන්නවා.
ඒක හරි...
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ,
ඇය කිව්වා...
ලොව පුරා සිටින මේ සියලු දෙනා දුක් විඳීමට සිදු නොවිය යුතුය.
ඒක හරි...
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක්
අවශ්‍යතා ඇති මිනිසුන්ට
උදව් කිරීමට ඇත්තේ කවුද.
මට දැන් පේනවා.
එලිසබෙත්...
යුතුකමේ ප්‍රතිමූර්තියයි!
රාජකාරිය
පියෝකෝ!
කරුණාකර ගමන් කරන්න!
එයින් ඵලක් නැත!
මාව මෙතන දාලා යන්න!
කවදාවත්!
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මිසුසු!
මගේ සැබෑ ශක්තිය !!
සම්පූර්ණ බලය!
අපිව බේරගත්තට ස්තුතියි,
එලිසබෙත් මෙනවිය සහ පියෝකෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හේයි, වයසක තට්ටය!
කවදාවත් අත් නොහරින්න!
මිසුසු ලොකු වෙන්න කලින් මැරෙන්න එපා, තේරුණාද?!
එය පියෝකෝගේ ශක්තිය නොවන්නට,
අපි බොහෝ විට එය සිදු නොකරනු ඇත.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Misuzu!
හොඳ වැඩක්, පියෝකෝ.
කෙසේ වෙතත්...
Tඑය පිස්සු බලවත් විය!
මේ වැස්සට පිස්සු.
Keiji හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කම්පනය! එය මොකක් ද?
කොහෙන් ද?
එය අනතුරු ඇඟවීමකි
අනතුර අත ළඟය.
අපොයි...
මෙය නරකයි!
එය වේල්ලයි!
ඒ යෝධ වේල්ල කැඩෙනවා!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
වේල්ල කැඩිලා ගංවතුර
නගරය...
මෙම නගරය සෑම පැත්තකින්ම කඳු වලින් වටවී ඇත ...
...සම්පූර්ණයෙන්ම යටවෙයි!!
මම මොරියෝ!
මම කීජි එක්ක යාළුයි.
එසේම...
හැමෝම, මෙතනින් යන්න!
ඊළඟ වතාවේ:
ගඩොල් කූඩුවක් මෙන් ඉදිකර ඇත
කෙයිජි, මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
රසික කලා තරඟ සම්මාන